pergunta 1 - 

Escolha
qual das opções abaixo
NÃO é
um benefício da linguagem simples

Aproximar o Governo das pessoas

Fortalecer o Atendimento Humanizdo

Inovar de forma simples

D - Poder usar mais gírias


pergunta 2

Escolha as palavra que preenchem a frase:
No ano de ________ surge o (011).lab, 
laboratório de inovação da 
prefeitura de_______________.

A - 2017 / São Paulo

2020 / Fortaleza

2017 / Fortaleza

2020 / São Paulo

pergunta 3 - 

Jornalista e empreendedora brasileira. 
Pioneira da Linguagem Simples no Brasil.
Referencia no tema da Linguagem Simples.
De quem estamos falando?

Sandra Fischer

Jacqueline Fischer

C - Heloísa Fischer

Vera Fischer


pergunta 4

Em qual dessas atividades 
NÃO houve 
a participação da Comissão da 
Linguagem Simples

E-mail de Recuperação de Senha

B - Grupo focal da pesquisa de clima e GPTW

Painel de chamada de senhas.

Guia de Serviços do Portal meuvaptvupt


Pergunta 5

1 - Pense no documento e no público-alvo do documento.
2 - Aplique os Dez passos e Faça um teste com o público-alvo do documento.
3 - Revise o documento a partir das impressõesdo público-alvo.
Sobre as etapas para simplificar a linguagem:

1 e 2 estão corretos
2 e 3 estão corretos
1 e 3 estão corretos
D - Todas as opções estão corretas


